Chapter 11 - Version Control:
*整個電腦由 使用者 Shell Kernel 硬體 相互協助運作的:
-硬體(Hardware): 整個系統的實體工作者,沒有電力系統的話,cpu,ssd等就無法工作了.
-核心(kernel): 是內部的核心,聽完Shell的翻譯,再只是硬體要進行的工作.
-Shell: 是外部的表殼,接收使用者的訊息, 再翻譯給Kernel請他處理.
-使用者: 將需求或想做的事發出指令給Shell.

Kernel and Shell:
一般來說, Shell是指作業系統中提供存取核心(Kernel)所提供之服務的程式.
Shell基本上有兩類:
1.CLI (command line interface)
2.GUI (graphical User interface)

Windows中常用的CLI指令:
cd:change directory
mkdir: make a new directory
type nul> "filename.txt": 製作一個新的filename.txt檔案
cls: clear screen
dir: list directory content
Ctrl+C: 強制終止任何正在進行的命令